# Александр Масловский
### Контактные телефоны: 
* +375 17 517 32 68 (рабочий с 8.30 до 17.00 в будни-пн-пт)
+ +375 29 673 39 42 А1  - Viber, WhatsApp, Telegram (24/7)
+ +375 29 741 24 80 МТС - Viber, Telegram (24/7)
+ Email: mcalister1972@gmail.com 
- Skype account: lxmcalister (после смены рода занятий бываю крайне редко)
**********
*Немного о себе. Возраст - 50 лет. Образование: высшее. Специальность: Инженер-механик (БГСХА 1994 г.). Со времени учебы сильно подружился с компьютерами, как оказалось на всю жизнь. Тогда же были предприняты первые попытки писать код. До недавнего времени в родном ВУЗе работала программа "Тяговый расчет двигателя", в написании которой я, будучи студентом, принимал участие (Turbo Pascal v.5.5, v.6.0 от Borland, позже допилена в Delphi). Последние годы ( с 08.2005 по 09.2021) работал мастером по программному и аппаратному ремонту всевозможной электроники в г.Горки, Могилевской области (сложная бытовая, компьютеры, ноутбуки, моб. телефоны, планшеты, фотоаппараты,...). ИП ликвидировано 09.21 г., переехал в г. Минск, принят на работу инженером-электриком в одном из структурных подразделений НАН РБ (НИИЭВ им. С.Н. Вышелесского) и принял решение о переквалификации. Занимаюсь самоподготовкой. Прекрасно понимаю и отдаю себе отчет в том, что многое изменилось со времен "первой пробы пера". Но есть, на мой взгляд, достаточные знания и опыт в работе с ПК и различными ОС, желание учиться и освоить что то новое (пусть не с первого раза быть может)), усердие, целеустремленность, ответственность, обучаемость и время*
--------------
__В настоящее время богатыми навыками в языках программирования похвастаться не могу. Имею представление о работе GIT, алгоритмах, ООП и принципах программирования, написания кода (все таки работа с Borland Pascal и Delphi не прошла бесследно)). Сейчас интенсивно осваиваю HTML, CSS и JS. Прохожу курс JSFE2022Q3 в комьюнити школе от сообщества The Rolling Scopes.__
***********
___Кроме первых, робких проб, тоже похвастаться пока нечем, к сожалению, разве что участием в проектах курсов RSSchool  JSFE2022Q1 и JSFEPRESCHOOL2022Q2.___
************
***Опыт работы в данной сфере отсутствует.***
===========
### Предпринимались попытки пройти курсы JSFE2022Q1 и JSFEPRESCHOOL2022Q2 в комьюнити школе от сообщества The Rolling Scopes, пока не увенчавшиеся успехом  из-за нехватки знаний и опыта. Параллельно прохождению курса JSFE2022Q3, просматриваю имеющиеся во Всемирной паутине видеокурсы и книги по HTML, JS и CSS и учусь по ним. В общем, непрерывно и целенаправленно веду работу над ошибками.
------------
#### Уровень английского языка - А1. Параллельно освоению новой профессии занимаюсь повышением уровня владения английским языком.
